https://adworld.xctf.org.cn/task/answer?type=crypto&number=5&grade=0&id=5117&page=1

# 分析

打开文件是一串摩斯密码：

```
--/.-/-.--/..--.-/-..././..--.-/..../.-/...-/./..--.-/.-/-./---/-/...././.-./..--.-/-.././-.-./---/-.././..../..../..../..../.-/.-/.-/.-/.-/-.../.-/.-/-.../-.../-.../.-/.-/-.../-.../.-/.-/.-/.-/.-/.-/.-/.-/-.../.-/.-/-.../.-/-.../.-/.-/.-/.-/.-/.-/.-/-.../-.../.-/-.../.-/.-/.-/-.../-.../.-/.-/.-/-.../-.../.-/.-/-.../.-/.-/.-/.-/-.../.-/-.../.-/.-/-.../.-/.-/.-/-.../-.../.-/-.../.-/.-/.-/-.../.-/.-/.-/-.../.-/.-/-.../.-/-.../-.../.-/.-/-.../-.../-.../.-/-.../.-/.-/.-/-.../.-/-.../.-/-.../-.../.-/.-/.-/-.../-.../.-/-.../.-/.-/.-/-.../.-/.-/-.../.-/.-/-.../.-/.-/.-/.-/-.../-.../.-/-.../-.../.-/.-/-.../-.../.-/.-/-.../.-/.-/-.../.-/.-/.-/-.../.-/.-/-.../.-/.-/-.../.-/.-/-.../.-/-.../.-/.-/-.../-.../.-/-.../.-/.-/.-/.-/-.../-.../.-/-.../.-/.-/-.../-.../.-
```

解密得到：

```
MAY_BE_HAVE_ANOTHER_DECODEHHHHAAAAABAABBBAABBAAAAAAAABAABABAAAAAAABBABAAABBAAABBAABAAAABABAABAAABBABAAABAAABAABABBAABBBABAAABABABBAAABBABAAABAABAABAAAABBABBAABBAABAABAAABAABAABAABABAABBABAAAABBABAABBA
```

发现基本都是A和B，题目又提示是一种食物，基本确定是培根密码，解密得到：

```
attackanddefenceworldisinteresting
```

提交正确，flag：

```
cyberpeace{attackanddefenceworldisinteresting}
```